Obviously I miscalculated a few things...
Why is it that the moment your life
exceeds your wildest dreams...
The knife appears at your back.
Well I'll tell you one thing..
I will never let them touch me.
My neighbor must have open the door to complain.
For a guy with a 4 digit IQ, I must have
missed something...
and I haven't missed much.
I'd come this close to having
an impact on the world...
And now the only thing I'd have
impact on... Was the sidewalk.
저 사람 보이십니까?
저게 얼마전 제 모습이었습니다.
어떤 직업을 가진 사람이 알콜이나 마약 중독자 같이 보일까요?
작가뿐일겁니다.
이상하게도 아무도 제가 출판사와 계약을 했다는걸 않믿더군요.
영화에선 공상과학 소설이었지만 제가 믿기엔
21세기의 우리 모습입니다.
저도 동의합니다만... 당신 말처럼 우리가 사는 사회는...
정말... 정말...
오늘은 반드시 끝내야 하는 날입니다.
할수 있어! 할수 있어...
오늘은 잘할수 있을겁니다.
방안에 가만히 앉자있는 노력만 하면 됩니다.
그것이 가장 중요한 컨셉입니다.
방에서 나가지 않는것!
이와 같이 몇주를 지냈습니다.
어쩌면 몇달을...
적어도 린디가 있습니다.
이렇게 갑자기?
에디, 왜그래?
별로 놀랄일도 아니잖아.
난 깜짝 놀랐어.
우리 이렇게는 하지말자.
적어도 금요일까지 90페이지 이상 제출할께.
출판사가 결정할때까지만 기다려줘.
- 에디!
- 왜?
지금 네 진행정도를 잘 알고 있어. 난 네 여친... 옛 애인이잖아.
넌 내게 그 이상이야!
동업자? 애인?
연인, 여친
청소부, 은행.
그래도...
내 소유물들은 다 네것이기도 하잖아.
너와 평생을 같이 사는게 내 꿈인걸 알고 있잖아.
- 사실 결혼을 하고 싶은 생각...
- 포로포즈 하지마!
왜?
넌 한번 실패했잖아.
사실입니다. 멜리사와 졸업후 한번 결혼했었습니다.
아주 잠깐.
그만하자!
네가 말하고 있는게 모두 사실이라도 아직 난 널 사랑해.
사무실로 돌아가야돼.
왜그래?
- 승진했어!
- 정말!
그래. 난 이제 편집장이야.
비서도 있어! 믿어져?
당연히 믿지. 넌 그럴 충분한 자격이 있어.
고마워.
그녀가 옳았습니다. 더이상 같이 할수 없습니다.
전 기회를 잃었습니다.
우리 둘다 더 이상 같이 할수 없다는걸 알고 있습니다.
내가 고향에서 어릴때 사용하던 내방에 있는 침대.
우리 아버지는 치과 물품을 공급하는
일을 이어서 하시길 엄청 원하십니다.
에디 모어!
오래동안 잊고 살았던 모든 사람과의 관계중에
헤어진 와이프의 처남과의 관계만큼 잊고 싶은게 또 있을까요?-
형님! 얼마만입니까? 9년?
어떻게 지내셨어요? 꼭 거렁뱅이 같아 보이는군요.
무슨일 있었습니까?
별일없었어. 난 글을 쓰고 있는... 많이...
아직도 책을 내시려 하고 있어요?
사실 출판사와 계약이 되어있어.
- 정말요? 대단하시군요.
- 그래.
넌? 아직도 마약거래해?
- 제가 마약거래하는것 같이 보이세요?
- 아니.
갑시다. 한잔하면서 책 이야기를 듣고 싶습니다.
글쎄... 낮 2시인데...
언제부터 그런 걱정을 하셨습니까?
글쎄.
- 그래서...
- 멜리사는 잘있지?
- 여기요.
- 고맙습니다.
잘 모르겠습니다. 저도 통 볼수가 없습니다.
누나는 주 북부로 이사갔습니다.
누난 집에서 인터넷으로 판매일을 하고 있습니다.
아이도 몇명낳았습니다.
아이들도... 누가 남편인데?
사실 그 매형은 도망갔습니다.
별 걱정을 다하십니다.
잠시 같이 사셨잖아요.
누나 얘긴 집어치우고 형은 어떻게 지내셨어요?
책에 대해 얘기해 주십시요. 잘 되고 있나요?
글쎄... 일이 밀려있어. 하지만 매일 아침저녁으로 계속 책 내용을 생각하고 있어.
- 얼마나 쓰셨는대요?
- 아직 한글자도 못썼어.
- 창의력이 부족하시군요.
- 그래.
이번 한번만 도와드리겠습니다.
됐어. 됐다고...
뭔지도 모르시면서...
- 아직도 마약 팔아?
- 형님, 전 마약 거래상이 더이상 아닙니다.
제약회사에서 고문 세일즈맨으로 일하고 있습니다.
가짜 비아그라와 같은것을 팔고 있어...
내년부터 시판될 하나뿐이 없는 제품입니다.
임상시험을 마치고 식약청에서도 인가된 제품입니다.
궁금하긴 하네.
보기만 하자.
뭐로 만든거야?
뇌의 감각을 자극시키는 방법을 찾아냈습니다.
사람들은 뇌의 20%만 사용한다고 하지요.
이 약은 뇌 전체를 사용하게 합니다.
벌논, 내가 바보로 보여?
거렁뱅이거나 우울증 환자로 보이냐고?
이 약을 먹는다고
내 인생이 변할거라고는 안믿어.
그래. 언제?
할수 없다고 전해줘.
당장 전해.
지금 가야겠습니다.
하지만 다음에 또 뵈었으면 좋겠습니다. 연락주세요.
그리고 이건 선물입니다.
됐어.
받으세요.
800불짜리 약입니다.
별것 아닙니다.
집으로 가는동안 멜리사를 생각했습니다.
어떻게 그녀도 나와같은 처지가 되었는지...
그누구보다도 똑똑했던 그녀였는데
분명 제가 이런 생각을 하고 있는 이유는
오후 3시에 약간 취하기도 했고 전에 있었던 일도 있어서 일겁니다.
상사의 책상에 구토했던일과
다이엔의 신경안정제를 훔친일 ...
그러니 린다가 절 차버릴만하지요.
이보다 더 최악의 상황은 없을겁니다.
전 아무도 만나고 싶지 않습니다.
특히 집주인의 짜증나는 젊은 와이프는 만나기 싫었습니다.
- 발레리, 화요일날 줄게요.
- 더 이상 안됩니다.
스티브가 집세를 관리하니깐 헛소린 그이에게 하세요!
전 갑자기 이 여자를 따돌릴수 있는 방법들이 생각나기 시작했습니다.
전 아무생각없이 그 물질을 삼켰습니다.
지금 집세 내세요!
베론이 알려준게 없어 이 약에 효능에 관해서 아는게 별로 없습니다.
택배직원도 벌수 있는 돈입니다.
만약 환각제면 어떻하죠?
말도 안돼!
이런... 환각상태에서 저 여자의 잔소리를 들으니
창문에서 뛰어내려 죽고싶습니다.
듣고 계셔요?
알았어요? 곧 거리로 내쫓길겁니다!
근데 갑자기 약의 효능이 느껴지기 시작했습니다.
신세계를 보기 시작했습니다.
- 왜그래요?
- 뭐가요?
절 싫어하는건 알지만 그건 제 문제가 아닙니다.
제가 당신 남편을 피해다니면서 집세도 못내는 실패자로 보이지요.
제가 죽었으면 좋겠죠.
해도 너무하시는군요!
- 왜 이렇게 화를 내시는겁니까?
- 당신은 알필요없습니다.
법공부가 너무 어렵습니까?
제가 법대학생인걸 어떻게 하십니까?
보통 사람들은 현실성없는 대법원 판례가 적혀있는 따분한 교재들은 안가지고 다닙니다.
소름끼치는 분이군요! 절 미행하셨습니까?
아닙니다. 책을 봤습니다.
책의 일부분만 보았을뿐인데 어떻게 알아내셨습니까?
12년전 대학생이었을때 본적이 있습니다.
소파에 앉아 섹스를 하려 기다리고 있었습니다.
전 그녀가 콘돔을 가지고 화장실에서 나오길 기다리고 있었습니다.
어떻게 된건지 무의식적으로 기억하게 되었습니다.
제가 외우지도 안은 기억입니다.
항상 제 머리에 입력되어있었습니다. 전 다만 그것을 찾아내기만 했을뿐입니다.
지금 리포트를 쓰고 있다면 전 그 책을 사용하지 안을겁니다.
누가 물어봤어요?
시간이 촉박한것 같은데 그렇다면 다른방법으로 리포트를 작성하세요.
이책은 흥미로운 부분들은 있지만 이책의 저자는 멍청이입니다.
누가 해고된 사무장이 쓴 생각들을 인정하겠습니다.
사실 저자는 이 해고된 사무장의 생각들을 책에 옮긴겁니다.
그 사람의 자녀들에게 인터넷으로 물어보면 알려줄겁니다.
그것이 바로 다른 사람들보다 한발 앞선...
TV와 미국 공영 방송 다큐들
대충읽은 기사...
모두 생각나기 시작했습니다.
모든 정보가 칵테일같이 하나가 되어 좋은 정보가 되었습니다.
그녀는 절 감당하지 못했습니다.
그래서 어떻게 썼으면 좋겠습니까?
그녀와 함께 리포트를 작성했습니다.
45분만에 대작이 나왔습니다.
그녀는 행복해 했습니다.
집... 하지만 전 이런집에서 더이상 살수가 없습니다.
누가 이런곳에서 살겠습니까?
제 첫 생각은 모두다 태워버리는거였습니다.
그래도 청결이 먼저였습니다 .
이 약은 뭘까요? 지저분한걸 견디지 못하게 되었습니다.
6시간동안 담배도 안 피웠고 아무것도 안먹었습니다.
전 열정적이고 단정한 사람이 되었습니다. 왜 이렇게 변했을까요?
기억력을 향상시키길 원하는 사람들을 위한 약일까요?
전 취하지도 흥분되지도 안았습니다.
정신도 또렷했습니다. 제가 뭘해야할지 어떻게 해야 할지 알고 있었습니다.
다음날 아침 전 제 뇌에 신호를 보내봤습니다.
근데 그 총명함이 없어졌습니다...
요약하면 전 전에 모습으로 돌아왔습니다.
하지만 한가지 얻은게 있습니다.
- 장난하는거지...
- 아니요.
- 글자들이 종이에 보이기 시작했다고...
- 네.
- 네가 썼어?
- 3페이지만 읽어보십시요.
다음 한시간동안 3페이지만 읽어보세요.
만약 마음에 않드시면 선금을 돌려드리겠습니다.
알았어.
에디, 집에 들어오면 전화줘.
에디, 40페이지 이상 읽었어. 전화줘.
이상하게 읽는걸 멈출수가 없어.
정말 대단해.
난 정말... 빨리 연락줘!
- 누구세요?
- 버논, 에디야.
- 에디?
- 모라.
다음에 오세요.
에이, 버논... 지금 만나야겠어.
- 버논, 무슨일이야?
- 걱정마세요. 전 괜찮습니다.
약이 필요해서 오셨군요.
그약 대단해.
머리가 좋은 사람에게 더 효능이 좋습니다.
- 버논, 누가 이랬어?
- 몰라도 됩니다.
- 약 이름이 뭐야?
- 아직 정해진 이름은 없습니다.
부엌의 아이들은 NZT-48이라고 부릅니다.
부엌에서온 아이들? 식약청에서 인가받은것 같지 않은데...
식약청에서 인가받았다고 한건 거짓말이었습니다. 그걸 믿었습니까?
이게 뭔가요?
아무도 모르고 임상실험도 거치지 않은 매우 위험한 약...
아무도 모르는 연구소에서 만들어진 약...
몇년동안 보지못한 정말 믿을수 없는 사람이 준약.
- 더 필요하세요.
- 당연하지.
먼저 절 도와주시면 한번 생각해보겠습니다.
보시다싶이 전 밖에 나갈수 없는 상태입니다.
혹시 내려가서 제 양복을 세탁소에서 찾아오실수 있겠습니까?
아침도 사오시고요.
시키는대로 할거란걸 그는 알고 있었습니다.
당연하지.
지금부터는 기쁨으로 섬길겁니다.
유리창도 닦고 변기도 청소할겁니다.
그 약을 위해선 뭐든지 할수 있습니다.
그러면 마법사 에디가 될수 있으니까요.
버논?
119입니다. 어떻게 도와드릴까요.
사람이 죽었습니다.
아파트 7B 맞습니다.
지금 출동하겠습니다.
한참동안 기다렸습니다.
시간이 지날수록 확실해지는건 버논은 누가 자기를 죽이려하는지
알고 있었던것 같습니다.
분명 약을 찾으려 했을겁니다.
찾았을까요?
제기랄... 만약 내가 밥을 해주었다면 같이 죽었을거 아니야...
경찰입니다. 문 여십시요.
문 여십시요.
- 손들어!
- 제가 전화했습니다.
친한사이입니까? 자주 만나는 사이이셨습니까?
그 사람은 제 전 처의 동생입니다.
길에서 만났는데 절 집으로 초대했습니다.
- 마약을 사려했습니까?
- 아니... 아니요. 뭐요?
- 뭘하는 사람이었습니까?
- 잘은 모르겠지만... 그는...
골동품을 판매하는 사람 이었습니다.
- 골동품?
- 네. 골동품을 팔았습니다.
멋있는 의자같은 것들을 팔았습니다.
옛날 의자들...
네?
네. 맞습니다. 에드워드 모라. 여기 있습니다.
피해자 누나!
그녀와 통화한지 10년이 넘었습니다.
- 에디?
- 멜리사
같이 있었어?
길에서 우연히 만났어.
오, 하나님.
어떤 사건과 연관이 있다고 해서 정말 놀랬어.
그만 얘기하자.
그래. 잘 생각했어.
우리 한번 만나자...
않될것 같아. 장례식과 여러가지를 준비해야 할것 같...
만날수 없어.
그럼 장례식장에서 만나자.
그것도 싫어. 내가 준비되면 연락할께.
알았어. 안녕.
너무 불분명한게 많아. 전화번호가 뭐야?
나중에 다시 연락할께.
감수할만한 위험이라고 생각하십니까?
당신이라면 어떻게 하셨을겁니까?
버논의 돈과 감당할수 없는 동기부여로
책을 4일만에 끝낼수 있었습니다.
하루에 한알씩의 약으로 무한한 가능성을 얻었습니다.
3일만에 피아노를 배웠습니다.
산수는 유용하고 즐거움입니다.
올인.
어떤 나라말도 대충들으면 완벽하게 말하게 됩니다.
그래서 셰익스피어가 평민들을 도왔다고요?
당신관 언쟁하지 않겠습니다.
정말 끝내줍니다.
헬렌의 종양에 관해 알아봤습니다.
배가 아픈사람들에게는
분명 백금이 섞인 약을 주면
시클로펜탄산이 나와 도움을 주게 됩니다.
전 갑자기 모든것들을 알게 되었습니다.
당연히 단기간 성장하게 되면
잃는것도 있습니다. 2년을 가다려야 진정한 이익이 있을겁니다.
안전장치가 있는한 그럴일은 없을겁니다.
그렇게 급성장하면서요? 인간사에 안전장치란 없습니다.
인간은 욕심이 많습니다.
다른 나라들을 지배했던 국가들을 보십시요.
막강한 해상 군대가 있었던 포르투갈은 양말과 싸구려 콘돔을 만듭니다.
영국은 양복만 빼입고 다닙니다.
많은 친구들과 집과 엄청난 돈을 입금해 놓은 스위스은행이 있다해도 인간은 만족못합니다.
아무리 성공해도 만족할수 없는게 인간입니다.
러시아를 공격하지 말고 집에 가서 술이나 마시자고 할 사람은 없다는 말입니다.
맞습니다.
내 머리는 수많은것들을 쏟아내고 있었습니다.
제가 읽고 듣고 본것들은 모두 정리정돈되어 언제든지 사용할수 있게 되었습니다.
"여기 있으니 가져가십시요"라고 말하고 있습니다.
에디!
분명 폴토폴리오는 있겠지만 없어도
반드시 같이 일해보고 싶습니다.
좋습니다, 케빈.
절 바닷가로 초대한 새 친구들도 있습니다.
아주 멀리 있는 바닷가.
제가 두려워하고 창피해하는게 모두 사라졌습니다.
하지만 그걸로 만족할수 없었습니다.
유일한 제 문제는 아무것도 안하고 있을땐
미칠것 같다는 겁니다.
- 여기서 뛰어내려본 사람있습니까?
- 미쳤어요?
- 못할걸...
- 뛰어내릴것 같아.
세상에...!!!!
그리고 새로운 것들을 구상하기 시작했습니다.
갑자기 제가 뭘해야 할지 알게 되었습니다.
글을 쓰거나 책을 내는게 아닙니다.
그것보다 더 큰 것입니다.
하지만 그러려면 돈이 필요합니다.
값싼 주가로는 돈을 벌기가 힘듭니다.
하지만 전 NZT가 있습니다.
버논이 남긴 800불로 하루만에 2000불을 만들었습니다.
그다음날은 7500불
너무 느립니다.
전 돈이 더 필요합니다.
은행은 저와 같은 사람에게 돈을 안 빌려줍니다.
저 구석에 있는 사람입니다.
리브가 말했듯이 단기 융자를 받고 싶습니다.
아까도 말했지만 빌려줄수 없습니다.
왜요?
왜냐면 당신을 본적도 없고 마음에도 않듭니다.
왜 내가 십만불을 빌려줘야 합니까?
왜냐면 전 매일 4일동안 제 돈을 4배로 만들었습니다.
- 주가 조작을 하는군요.
- 아니요.
제가 계산한겁니다.
4번째줄을 보면... 이게 첫번째...
사람을 다룰줄 아는군요.
알았습니다. 조작입니다.
잡히면 어떻할겁니까?
제 여자친구 목록엔 당신 이름은 없을겁니다. 그러니 걱정하지 마십시요.
그리고 당신은 제가 실망시키고 싶지 않은 사람입니다.
일어나지 말고 앉아 있어요!
그럼 이걸 가져가는 순간 당신은 내겁니다. 알았죠?
돈을 못 갚으면 어떻게 되는지 알고 있죠?
잘 알고 있습니다.
당신의 배를 가른후 살을 벗겨 머리위로 올린다음 묶어버릴겁니다.
죽지않고 고통만 당할겁니다.
잘해보십쇼.
제 새친구 케빈 도이어가 당일치기 매매로
현찰을 2배반을 만드는 방법을 보여주었습니다.
전 하루에 일주일어치의 약을 복용하고 있습니다.
제 학습곡선을 올려주는것 같습니다.
이건 구입하지마세요. 주문이 취소됐다는 불이 들어왔습니다.
하지만 아직 그가 자랑한 회사를 보호하기 위해 만든 계약서는
유효합니다.
다음주쯤에 발표할겁니다.
전 완전히 몰입되었습니다.
주말쯤엔 제 계좌에
2억불 이상 들어왔습니다.
전 유명해졌습니다.
19개의 메시지가 있습니다.
4군데서 일자리를 약속했고 제 은행은 제 신용도를 엄청많이 올려주었습니다.
뉴욕 포스트의 기자 ...
"아무도 당신과 같이 빨리 돈을 벌수 없습니다."
이 기사는 당신의 인터뷰가 없어도 나갈겁니다.
그리고 마지막으로 케빈 도이어가
매우 태평스럽게 메시지를 남겼습니다.
에디, 내 상사에게 보고한후 기적이 일어났습니다.
칼 벤 룸과 미팅이 잡혔습니다.
칼 벤 룸이 당신을 만나길 원한다고...
그런것 같아.
돈놀이를 할줄 모르잖아?
칼 벤 룸을 만나서 뭘할건대?
언제부터 이탈리아어를 했어?
모든게 좋아졌어.
누군가 잠자고 있던 나를 깨운것 같아.
- 날위해서 한건 아니지...
- 네게 미안한게 많아.
그당시 나의 게으름은 끝이 없었어.
정말 알고싶은건 그런 날 왜 이해해줬어?
널 사랑했으니깐...
- 그럼 언제 출간될거야?
- 내년에... 네 비서는 잘해?
응.
- 날 만나줘서 고마워.
네가 자랑스러워.
그리고...
조금 위협을 받고 있어.
우린 다시 시작했습니다.
그녀의 집.
우리집.
장소에 구애받지않았습니다.
"3일 거래에서 잘 알려지지 않은 모라씨의 행적"
"3일동안에 주식시장에서 잘 알려지지 않은 모라씨가 엄청난 차익을 냈습니다. 최고 경영자중 한명은 이렇게 말했습니다:"
"그는 탁월한 투자자이며 우리시대의 예언자입니다."
줘봐.
- 하나님이라고!?
- 있다가 올거야?
열쇠가 없어서 갈수 없어.
그렇구나.
다시 돌려줘.
- 싫어.
- 싫어?
전에 돌려준 열쇠만돼? 새로 만들어주면 안돼?
우리집.
비용절감을 할수 있을거야.
내가 비현실적이라며...
사무실까지 같이 가자.
왜 그러고 있어?
아무것도 아니야.
자야지.
내일 벤 품과 만나기로 되어있다며?
에디?
무슨 문제있어?
왜 나왔어?
밥은 언제 마지막으로 먹었어?
여기 있었군. 신문기사 죽어더군요.
지금 오고 있다고 합니다.
매우 변덕스러우니 조심하십시요.
필요할땐 엄청 친한척했다가 필요없으면 금방 추잡해집니다.
그리고 솔직한 답변을 원합니다.
한번 실수로 모든걸 잃을수 있습니다.
시나라오를 미리 짜두는게 좋을것 같습니다.
전 밥먹고 입니다.
걱정 않되십니까?
정말? 전 여기 모든걸 걸었습니다.
토스트좀 드십시요.
칼씨, 안녕하세요. 만나서 반갑습니다.
에디씨.
에디 모라씨, 어떻게 하셨습니까?
약으로...
전 매우 특별한 약을 복용하고 있습니다.
그래요.
복잡한 방법을 푸는 공식이 있습니다. 하지만 사전준비는 필수입니다.
전 제가 투자하는 기업의 모든것을 압니다.
분석한 종이들이 히말라이야산같이 쌓입니다. 근데...
- 주가가 올랐군.
- 아슬아슬하게요.
주가는 올랐지만 그 엄청난 일을
누가하길 원합니까?
단기투자를 하는 투자자들은 그런걸 원하지 않습니다.
그래서 그런 이론들은 버리고 소문에 귀를 기우렸습니다.
그런 루머들로 투자를 계획했다고요?
당연하지요. 주가는 회사가 얼마나 잘되냐에 상관없이
엄청난 심리학에 의해 움직입니다.
그래서 만약 어떤 알고리즘를 찾아 주가를 예측할수 있다면...
치고 빠지는걸 잘하시는군요.
네, 하지만 그 패턴을 이해하는 사람은 얼마 없습니다.
다른 방법들도 사용하지만 그건 속임수에 일부분입니다.
아주 싸구려 속임수이기때문에 세번째방법을 사용했습니다.
당신 방법이 최고라고 믿는군요?
12000불에서 2억3000만원을 10일만에 벌었습니다.
피어스씨, 전 공식이 있습니다.
과대망상일뿐입니다.
전 과대망상증이 있는게 아니라 성공하는 방법을 알고 있습니다.
난 네가 누군지 뭘하는지는 모르네.
한가지 확실한건 넌 내가 이해할수 없는 사람이야.
내 주위엔 투자자들이 많아.
그리고 넌 자존심만 강한 아무것도 없는 사람이야.
네 스타일이 더 마음에 든건 아니지만
하지만 넌 다른 누구보다 투자의 탁월한 능력이 있는것 같아.
이 회사들을 보고 어떤지 말해보게.
- 지금요?
- 그래. 천천히 읽어봐.
네.
투자하려는 회사들이 아니죠?
무슨 말인가?
양쪽을 다 알기전엔
모든 권한을 가지기전엔...
합병이 불가능한 회사들입니다.
이일을 성사시키려면...
와우! 엄청큰 합병을 준비중이시군요.
이 회사들중에 한 회사가 이 합병을 성립시킬겁니다.
벤 룸과 아소시에이트즈
누가 이모든 사실을 알려줬어?
여러가지들을 정리하다보니 알게되었습니다.
정말 하실겁니까?
넌 적이거나 엄청 유능한 젊은이군.
이 둘이 합치면...
올리버 트위스트에게 수프를 구걸했듯이 전세계가 당신에게 에너지를 구걸해야 할겁니다.
그건 아니네... 더 말해보게.
예측을 하자면.
- 성공못할겁니다.
- 왜?
-리비아를 도와야 합니다.
정말?
차안에서 말하기엔 너무 내용이 복잡합니다.
그럼 한번 준비해보게나...
내일 10시에 다시만나 얘기해 보세.
- 단단히 준비해 와.
- 알겠습니다.
정말 여기서 사나?
스파르탄들은 집이 필요없었습니다.
그래서 몰락했지.
전 집에 안들어갔습니다. 걷고 움직이고 소화시키고, 약을 복용하고 싶었습니다.
인생엔 순간들이 있는데
그 순간에 다리를 건너면 옛삶이 끝나는때가 있습니다.
벤 룸은 제 다리입니다. 끝내 큰기회가 왔습니다.
월스트리트는 제 디딤돌이 될겁니다.
하지만 제가 어디까지 올라갈수 있을까요?
사장? 세계적인 인물? 어쩌면 대통령.
누군가 자유 세계를 흔들어 정리할때가 온겁니다.
갑자기 또 다시한번 건너뛰었습니다.
어떻게 20구역을 왔는지 모르겠습니다.
전 또다시 10구역을 뛰어넘었습니다.
... 그리고 전 시 외곽에 와있었습니다.
비켜!
싸움? 전 싸울줄 모릅니다.
아닐수도 있고요!
입안에다 손가락을 이렇게 넣고
급소를 공격해. 눈, 목, 그리고 장...
계속 공격해. 널 공격하는 사람이 중심을 잃을때까지.
중심을 잃게해. 몸에 기를 모아.
여긴 어디있는 술집인가요?
이 모든일이 멈추었을때
전 제 인생에 18시간을 기억할수 없었습니다.
나야. 우리집에 올줄알았는데
별일없지. 집에 도착하면 연락줘.
NZT없이 벤룸씨의 케이스를 읽어보기로 했습니다.
모두 상형 문자같이 보였습니다.
- 여보세요?
- 케빈, 에디입니다.
오늘 미팅에 참석못할것 같습니다.
뭐라고요?
아파서 못갑니다.
꼭 오셔야 합니다. 인생에 한번 있을까 말까한 기회입니다.
알고 있습니다.
모두 서류들을 다 봤는데...
어제 어디있었습니까?
케빈, 전...
지금 벤 룸씨가 테스트하고 있는겁니다.
지금 그 테스트를 통과할수 없는 상태입니다.
이런...
- 알고 있습니다...
- 마음을 가다듬고 오늘 미팅에 꼭 나오십시요.
마음을 가다듭고 오늘 미팅에 꼭 나오십시요.
참석하겠습니다.
- 잘있었나, 에디?
- 반갑습니다.
앉게.
- 헹크 아트브드에 대해 알아낸게 있나?
- 아트브드 ...
우상 파괴자입니다.
콜로라도의 절반을 가지고 있는 사람입니다.
이게 준비한 건가, 에디?
지금 에드우드 개론학시간인가요?
에드우드가 누군지 모르시나요?
2년전 그 사람은 어디 있었지?
존재하지 않았죠
2년전 까지만 해도, 그사람은 심지어 포브스에
오르지도 못했지
그건 아주 큰 발전이죠, 안그래요?
이 사람은 날 놀라게 했어
갑자기 혜성같이 나타나선, 내가 그 사람 진영에 있는
누구와 얘기도 하기 전에 달려댔어
내게서 북쪽에 있는 2개 투자회사 자산을 뜯어냈지
[지금 보시는 호텔에서 마리아 윈버드라고
신원이 확인된 여인이 어젯방 방에서 시체로 발견되었습니다]
[경찰이 몇시간동안이나 호텔직원들을 조사했습니다]
[경찰보고서에 따르면 어떤 사람이 현장을 떠나는 걸 목격했다고 합니다]
어떻게 그 사람을 이 게임에 끌어들이게 설득 할 수 있겠나?
아이디어 없어?
어떻게 생각해?
자넨 그런 종류의 사람은 아니잖나?
텔레비젼때문에 주의를 뺏기는 사람말일세
지금 거대한 지각판이 우리 밑에서 움직이고 있네
잠시만 실례합니다
이게 가능한 걸까?
내가 사람을 죽인걸까?
그게 내 자신일까?
[에디? 멜리사야]
[버론이 당신에게 뭔가 주지 않았어?
왜냐면 그건 위험한 물건이야..]
멜리사?
우리 어디서 만날 수 있을까?
당신에게 얘기해야만 해
[지금 얘기하고 있잖아]
그러지 말고, 빌리스에서 점심때 만나자구
[에디, 만날 수 없어]
제발, 와줘
중요한 일이야, 당신이 얘기하는 물건에 대해 내가 알아야만 해
[NZT에 대해 아는 다른 사람들이 있다는 걸 난 깨달았다]
[버론의 다른 고객들]
여보세요, 제리 브랜든씨와 통화할 수 있을까요?
[제리는 병원에 있어요..]
-뭐라고 하셨죠?
-네, 제리는 상태가 좋지 않아요
여보세요? 폴 캐플린씨 계시나요?
아뇨.. 어, 그이는 3일전에 돌아가셨어요
세상에, 죄송합니다
[그사람 두통이 시작되더니 일하다 쓰러졌어요]
[지금 중환자실에 있어요]
-쾌유를 빕니다.
-감사합니다
내가 전화한 모든 이들 중
3명은 이미 죽었고, 나머진 병들었다
여보세요?
가요, 빨리가요!
-에디!
-멜리사
말 안해도 나 안좋아 보이는거 아니까 말하지마
이런 모습을 당신한테 보이기 싫었어
당신은 좋아 보인다
그래, 제대로 된 삶을 시작했지
NZT가 그랬구나
- 무슨 말이야?
- 나도 그거 복용했어
- 버니가 당신에겐 말 안했구나, 그치?
- 그래
버니가 나에게 이 놀라운 약에 대해 말했을때
난 "약을 위하여"라고 건배를 들었지
믿을 수 없을 정도였어
난 브라이언 그린의 끈이론을 45분만에 다 읽었어
게다가 모든걸 다 이해했지
내 생산성은 밤새 미친듯이 증가했고
내 상사는 날 미워하기 시작했어
회사에선 나에게 취업을 권유했고, 난 두려워졌지
왜?
왜냐면 난 바보가 아니니까
왜냐면 어느누구도 결국 추락하지 않고 그런 상태를 유지할 순 없어
난 약먹기를 중단했어
- 그리곤?
- 난 아프기 시작했어
두통, 멀미, 그래서 버론을 찾아갔지
그가 나에게 죽은 사람들에 대해 말해줬어
- 그 약을 얼마나 먹었어 에디?
- 많이
아마 부작용을 고쳤을 지도 몰라
어쩌면 다른 종류의 약일지도 몰라
그래
- 당신 지금은 약 끊은거지? 그치?
- 얘기나 마저 해봐
난 약을 더 이상 먹지않고 죽지도 않았어
하지만, 얼마지나지 않아 내가 어떤 일이든
10분이상 집중할 수 없다는 걸 깨달았지
그래서 마감일도 놓치고, 모든게 느려졌어
그게 2년 전이야, 그 이후로 난 예전같지 않아
You have some pills left? That's good.
집에가서 그걸 먹어, 용량을 줄여서 말야
약을 끊으면 죽어
용량을 줄이지 않으면, 두통은 그저 시작일 뿐이야
이제 가야해
-당신 이 약을 누가 생산하는 지 알아?
- 나도 몰라
가야 돼
조용!, 내 말좀 들어봐
- 날 잊어버렸나?
- 아뇨
12시에 너 여기 없었어!
-지금 왔잖아요
-좋았어
-계속 걸어가
-수표를 써줄 수도 있어요
수표라고? 미쳤냐?
내가 누구처럼 보이냐? 금융회사?
당신이 맞아요, 제가 은행에 가서..
그게 뭐야?
-이게 뭐야?
-그냥 아스피린이에요
이렇게 생긴 아스피린은 처음인데
이거 좋은 물건 같은데, 맞지?
기분이 무지 좋은데, 이거 무슨 약이야?
비타민하고 아스피린이에요
웃기지마 에디...
린디, 이 사람 들어와서 안되는데 막을 수가 없었어요
-타일러, 끊어야 겠어요
-난 아파
미안해, 집으로 가질 못하겠어
- 당신 병원에 가야겠어요
- 안돼....
날 위해 해줘야 할 게 있어
약이 필요해
-에디 어떤 종류의 약이에요?
-그게 좀 복잡해
당신 마약해요?
[난 선택의 여지가 없었습니다,
그래서 모든걸 린디에게 얘기했습니다]
그러니까, 당신의 그 에너지, 집중력이 다 마약 때문이란거지?
난 그게 합법적인 걸로 알았지
남겨놓은 약들이 있어
-나보고 그걸 가져오라구?
-아니 내가 갈께
당신 열쇠줘, 내가 당신 아파트로 갈께
내 아파트엔 없어, 옮겨놨거든
그럼, 어디로 옮겼는데?
내 집에 있어
믿기지 않는군
- 찾았어?
- 그래요
누가 날 쫓아와요
-진짜?
-그래요
내 뒤에 택시가 내가 가는 방향을 따라와요
자기야, 경찰을 불러
비켜갈 수 있나요?
- 무슨일이야?
- 택시가 멈췄어요
그 사람이..나왔어요
에디, 그 사람이 이리로 걸어와요
린디..
세상에!
도와줘요!
저 남자가 절 쫓아와요, 집에서 부터 절 쫓아왔어요
전 모르는 사람이에요, 제발요!
이 여잘 놔두시지
당신 귀먹었어?
이 여잘 놔두라고 했잖아
이봐, 날 열받게 하려는 거야?
이봐 무슨 짓을 하는거야?
-아직 안끊었죠?
-말하지 말고 움직이지마
-그사람이 2명이나 죽였어요
-뭐라구?
- 그사람이 날 죽일거에요
- 아냐, 아냐
그 사람이 보여?
아뇨, 아직요
뭘 해야할 지 모르겠어요
봉지를 열어서, 약을 한 알 먹어
왜요?
왜나면, 먹고나면 뭘 해야할 지 알게될테니까
그 사람 칼을 가졌다구요, 에디,
칼로 부터 벗어나는 방법을 모른다구요
약은 30초면 효과가 나타날거야, 그러면 길이 보일거야
그 약이 그런 일을 한다구
그 사람이 계속 가까이 와요
린디, 사랑해
자 내게로 돌아봐
무슨 일이에요?
에디, 여어요, 모든게 괜찮을 거에요
여기서 나가야 해요
괜찮아?
그래요
그런 일들이 생겨서 정말 미안해
다시는 당신이 그런 일들을 하지 않아도 될거란 걸 알아줘
왜냐면 내가 보살펴줄 테니까
저도 당신이 할 수 있다는 거 알아요
우린 안전할 거야, 내가 다시 돌아왔다구
-누가 다시 돌아왔다는 거죠 에디?
-나지..
아뇨, 당신이 아녜요
예전에 당신은 달랐어요
-난 여전히 같은 사람이야
-전 그약을 먹었을때 같지 않았어요
전 제가 절대로 하지 못했을 일들을 했다구요
그 행동들이 당신 목숨을 살렸어
-그건 제가 아녜요
-아니, 당신이야, 그게 이 약이..하는..
나도 이게 어떤 효과를 내는 지 알아요
나도 이해해요, 완전히, 당신은 천하무적처럼 느꼈겠죠
이약이 우릴 상상도 못할 곳에 데려다 줄거야,
우리가 상상도 못할 일들이 가능할거야
지금부터 1년 후 우리가 있을 곳, 우리가 마침내 살 수 있느 그런 삶말야
글쎄요..나 없이 당신 혼자 살아야 할거에요
나도 약 먹는 걸 그만둘거야
하지만 우릴 안전하게 하기 위해 할 일들이 있어, 그리고 나서
약을 중지할거야, 그게 계획이야
내게 계획이 있다니까, 맹세코 약을 중지할거야
알았어요
그렇게 되길 바랄께요
날 찾고 있었어요?
내게서 도망칠 수 있다고 생각해?
네가 누군지 내가 모를줄 알아?
우리 관계는 이미 정리된걸로 알았는데요
글쎄, 그약이 더 필요해, 안그럼 바로 여기서 쏴버릴거야
선택해
[이 사람은 쉽게 사라질 거 같지 않다]
[몇알의 약으로 시간을 벌 수 있을거야]
- 자 여어요, 우린 이제 끝이에요
- 글쎄 보자구
[내가 좀 더 영구적인 해결책을 찾을 때 까진]
정말로 내가 위험에 처하기 전까진, 내 자신조차
경호원이 있다고 느끼지 못하게 해요
언제나 날 쫓아다니고,
15걸음 뒤에 따라와요
위험이 나타나지 않는 한 절대로 더 가까이 오면 안돼요
그리고 같은 색깔 옷좀 입지 마세요, 이건 매트릭스영화가 아녜요
에디, 내가 자네에게 편지쓴걸 알아야 하네
- 전 아팠어요
- 당신은 아프면 안돼
이런정도로 일하는 거야, 자동차에 치어도 죽으면 안돼
- 절대적으로 옳으신 말씀입니다.
- 나도 내가 옳다는 걸 알아
그러니까, 난 내가 누구와 뭘 말하는 지도 몰랐네
전 당신하고 얘기할 때 열이 40도였어요
-제가 수정된 전망을 보내드렸습니다.
- 난 수정본을 원하지 않았어
저도 압니다만 한번 봐주시면...
이미 봤네
사실, 자네 전망때문에 몇명을 해고시켰지
- 죄송합니다.
- 아닌거 같은데?
자넨 내 팀이 놓친것들이 있다는 걸 알고 안심했겠지
일분, 일순간, 그게 더이상 사실이 아닌가?
NZT를 복용한 지 2달 후,
전 역사상 가장 큰 합병의 브로커를 하고 있었습니다
아리러니하게, 바로 이지점이죠
이익을 200%늘려줄겁니다
그러면 우리 두쪽 모두 행복한 거죠
난 같은 양의 약을 복용하고, 식사를 하는 걸 잊지않고
술을 마시지 않는 다면, 필름이 끊기지 않는 다는 걸 알아냈다
탐, 비밀주머니를 만드는게 가능한가요?
-이 자켓에요?
-모든 옷에요
물론이죠, 선생님
내 약은 이제 안전하다
난 약이 떨어지지 않게 조치해야만 했다
여기 있는 재료들을 같은 형태로 합칠 수 있어요
하지만 뇌에 반응은...운에 맞겨야죠
- 무슨 裏訣?
- 임상실험이 필요하죠, 실험대상 사람들이랑..
그건 너무 오래걸려
그게 지금 상황이에요, 안그럼 사람을 죽일 수도 있죠
12~18개월 걸릴거에요
6개월안에 하면 2백만불을 주지
약 30%의 비용이 들겁니다
잠시 실례하겠습니다
형사님, 우린 모든게 정리된줄 알았는데요
모라씨, 이건 버론건이 아닙니다
그럼 뭐죠?
목격자가 말하길, 마리아 윈버그의 용의자가 이렇게 생겼답니다
4월 2일날 어디 있었는 지 말해줄 수 있나요?
이 문젤 혼자 해결할 순 없었다
브랜트 모리스, 뉴욕에서 가장 치명적일 변호사다
당신은 운이 좋을거야, 누군가 방을 청소해놨어
최선의 경우, 증거 불충분이야
-우리끼리만 얘긴데, 당신이 거기 있었소?
-기억안나요
난 당신에게 양보하고 싶지 않습니다..
칼 밴 룬과 행크 애드우드는 내가 살인죄로
기소될 수도 있다는 걸 전혀 몰랐다
하지만 Cicorp과 Dina가 리비아에서
동일한 걸 추진하고 있소
양쪽회사 모두 우리가 냄샐 못맡은 것 처럼 가장하고 있고
그걸 어떻게 알았죠?
정부에 뇌물을 주는것 자체가 타락한거죠
모든 정보를 쉽게 살 수 있습니다
계속하게
왼쪽 하단의 차트, 2008년분을 보시면
5개의 회사가 허가권을 추진하고 있었습니다
우리가 알아채기도 전에요
세상에, 진짜 아파보이네
- 연극일 수도 있어
- 저사람은 60도 안됐어요
그래..이게 끝나면, 에디 자넨 뭘할지
결정했나?
-모르겠어요
-제게 답을 주지 않으셨잖아요
-내게 질문도 하지 않았잖는가
제 기여분과 기술을 보려해보면, 45는 어때요?
4만5천불?
4천만불을 꽤 크지, 그 돈이 온 곳엔 더 많아
저기 말야, 에디 나하고 더이상 일하지 않을 것 같은 느낌이 드는데
제겐 정말 많은 걸 배운 기회였습니다
그랬길 바라네, 나에게 더이상 배울게 없다고
생각하지 않길 바라기도 하고
다음번을 위해서..
글쎄요, 경력을 발전시키려면, 떠나야만 하겠죠
그리고 자넨 내게 자네 사업을 시작할
준비가 되어있지 않다는 걸 보여줬다고 생각지도 않겠지
내말은, 자넨 괴짜야
그게 하나님의 선물이던 부모로 부터 물려받았건
선물이란 말일세, 자네가 노력해서 얻은게 아냐
자넨 내가 아는걸 몰라 왜냐면 자넨 그런 힘이 없기 때문이지
그런 힘이 우릴 죽이는 거야
애들을 던지듯 던져버리지
자넨 험한 길을 올라보지도 못했어, 자금을 끌어보지도 못했지
걸맞는 아버질 가진 여자와 결혼하지도 않았고
이런걸 모두 해낼 수 있다고 생각하나
이자리에 올라오기 위해 뇌물을 주거나 누굴 유혹하거나
협박해 보지도 않았지
자넨 경쟁이 뭔지 몰라 왜냐면 그런 적이 없으니까
난 자네의 경쟁상대로 만들지 말게나
자, 자넬 위해 여신을 열어놓겠네 그걸로 "장난감"을 사게나
호텔 방은 더이상 선택대상이 아니다
내가 필요한 건 요새다
여긴 빌트인 금고가 있고, 중앙감시체제에다
자동시건장치가된 문입니다
여긴 유니크한 경비시스템을 갖춘곳이죠
멋진 경관을 가진 요새죠
- 얼마를 원하는 거죠?
- 8백5십만불입니다
여길 선택하죠
바로, 그가 NZT를 하고 있다는게 명백했다
다음주에 난 20개의 약이 필요해
다음주에 넌 엿이나 먹어라
암것도 느끼지 못하는 게 아니라
자네의 포브스 500 금융 친구들이 자네가 경찰들과
사소한 딜레마에 빠져있는 걸 알면 좋지 않을텐데
목요일, 그 약을 이리로 가져와
갈수록 똑똑해 지는데
이렇게 계속할 수 없다는 건 명백하다
하지만 이 세상에 4천만불을 가지고
해결하지 못하는 일은 거의 없다
내일 오전 9시에 난 서류에 서명할 것이다
취소할길 원하시나요?
-코피?
-이젠 우리만 남았구만
-뭐 온거 없어?
-다시 전화해보겠습니다
좋습니다, 결정은 바꿀 수 있죠, 하지만 예의상 뭔가 이상합니다
아직 끝난게 아녜요
오..그게 자네의 차트와 예상에 근거해서?
-자넨 내게..
-자넨 뭐야
칼 미안해요, 이 자격도 안되는 녀석이...
-이게..도대체..
-듀함..됐네
실례합니다만 밴 룬씨, 애드우드부인께서
사무실에서 기다리십니다
애드우드부인, 칼 밴룬입니다.
여긴 제 직원 모라입니다
만나서 반갑습니다
-전 이걸 최대한 비밀로 하고 싶습니다
-물론이죠
제 남편이 오늘 아침 통증과 어지러움증세가 있었어요
병원에서 검사받는 중이에요
저는 우리가 계약에 정말로 사인하고 싶다는 걸
알아주셨으면 합니다
그이가 그럴 상태가 되는 대로, 계속 진행할 겁니다
이게 예의상 드리는 말씀같지만, 저희가 할 수 있는게 있다면
주저마시고 말씀해 주세요
우리가 뭐든 도움이 됐으면 좋겠습니다, 애드우드부인
감사합니다 여러분, 전 두분의 판단에 기대를 걸겠습니다
연극일지도 몰라
그런 사람이 대리인을 세우다니...?
얼른 낫길 바래야지
하지만 애드우드는 좋아지지 않을거다 왜냐면 NZT가 다 떨어졌기 때문이다
글쎄, 놀랄 이유는 없지
얼마나 많은 성공적인 사람들이 NZT를 경험하고 있는걸까?
최소한 난 좀 가지고 있으니까,
내 인생은 위기에 처하진 않았다
내 돈과 내 자유만이 위기에 처했다
내가 저들 모두를 검사했어
당신과 나머지 용의자들 사이에 어떠한
인종적 육체적 차이를 허용할 순 없네
저들은 자네의 복사판처럼 비슷해
자네라고 인지하는게 불가능할 정도지
저쪽에 있는건 누군가?
그 여자의 남편인가?
호텔 여자 청소부?
모든게 이렇게 끝나는 걸까?
실마리도 찾지 못했지, 자기 자신의 진술과도 모순되더군
그 사람이 오른쪽에서 세번째 사람인가요? 아뇨
여네, 이거 멋진데, 수제품인가요?
네
추측과 관련돼서, 행크 반 룬 어소시에이트와 애드우드가
합병협상을 하고 있다고....
누구한테 말한 적 있나?
어느 누구한테 말하거나 한적 없어요 칼
난 바보가 아녜요
자네가 바보가 아닌걸 아네, 하지만 똑똑한
사람이 하는 고전적인 실수를 하진 말게
자네보다 똑똑한 사람이 없다고 생각하는거 말야
어디갔다 온거야?
자네가 사라진게 벌써 두번째라구
이 건물안에서 커피마시고 있었어요
뭔가 잘못됐나요?
그래, 뭔가 발생했지
애드우드가 혼수상태야
연극한게 아니라, 죽어가고 있던거야
거기에 대해 아는게 뭐지?
난 평소보다 준비된 대답이 없었다
난 NZT를 복용할 시간이 지나있었고
눈에서부터 통증이 밀려왔다
실례합니다
안돼
직원들은 화장실도 못가나요? 칼?
브랜트아님 다른사람인가, 경찰서 휴대품보관소인가?
모라씨...
모라씨..이 소포가 당신 앞으로 왔습니다
다시 물어보겠네
여기에 대해 아는게 뭐야?
-누설에 대해서요?
-아니, 애드우드에 대해서
애드우드가 어때서요?
자네 거짓말쟁이가 되렴 멀었네
칼 전 ...모르겠어요
이봐, 허튼소리마, 뭔가 숨기고 있잖아.
냄새가 난단말야
당장,무슨 일인지 말해보라구!
에디!
오늘 레녹스 힐 병원근처에서 밴룬과 애드우드의
합병에 대해 더 꼬인 말들이 나왔습니다..
이 합병에 대한 루머들은
절대로 사실이 아닙니다
제 남편은 지금 검사를 받고 있으며
힘든 시간입니다
나머지 질문들은 변호사에게 해주시면 감사하겠습니다
현재론 더이상 드릴 말씀이 없습니다
현재 우린 검사결과를 기다리고 있으며, 그가 괜찮아지길 바랍니다
에디, 거기 있는 거 알아
이리 오라구
어서!
문열어
그래서, 자 전 여기 있습니다
전 그들이 절 천천히 끔찍하게 죽일거란 걸 알고 있었죠
하지만 이건 제 선택이 아니었죠
하지만 우린 본능의 동물입니다, 살길 바라죠
전 살고 싶습니다
그래서 제 흐릿한 두뇌가 마지막 한알의
NZT가 어딨는 지 기억하려고 했죠
가능성이 있었죠
그리고 그 가능성만으로도 충분했죠
안녕 에디
자네 내가 더 많이 원한걸 알면서 왜 날 화나게 했지?
난 이게 마지막 한알 남았을 때가 싫다구
자넨 이걸 어떻게 사용하는 지도 몰라
난 이걸 용액에 녹이지
그런 후 주사하면
이게 바로 혈관을 타고 뇌로가지
그럼 효과가 오래가지
자 나머지가 어딨는 지 말해줄거야?
아니, 아마 아닐걸
자 찾아봐
말이지, 쟤내들이 찾아내거나
아니면 내가 말하게 만들어 줄거야
문제는 어떤게 먼저일까 하는거지
알아내보자구
이건 내 시간낭비야
난 이 직업을 그만두고, 수출입회사를 시작할거야
아주 흥미로운 것들이지
내가 준비한게 아주 많아, 자넨 내가 온게 행운이야
금고를 발견했어요!
옛시절같으면 자네 피부 벗겨냈겠지
피부를 벗겨내는거, 좋은 말이지, 전엔 몰랐던 단어야
내 어휘력이 형편없었거든
그런데 이건 발견했어 , 구글
자네 결장길이가 20풋이라는거 아냐?
난 몰랐어, 난 믿지 못하겠어
내 자신이 확인해봐야겠어, 난 불확실하거든
어쨌든, 자네도 궁금하겠지?
걱정말게, 모두 소독한거야
자넬 끝까지 살려둘거야, 모든 재미를 위해서말야
구경하기 좋게 맨 앞자리를 줄께
노력하고 자시고 할것도 없었다, 왜냐면 나도 죽을뻔 했으니까
오직 NZT만이 도움이 될거다
그리고 마지막 한개가 이 녀석의 피안에 녹아있다
빅터!
뭐라구?
보이질 않아
녀석이 오른쪽에 있어, 쏴!
빅터?
경찰은 나중에 내 아파트의 전주인이 아마도
무기거래상이라고 생각할 지도 모른다
물론 이 침입은 몇몇 불만을 품은 고객들이 한짓일거라고...
그리고 아직 밤은 시간이 있었다
당신 상사에게 무슨 일이 일어난건지 알고 싶겠죠?
그렇소
내말은 내 변호사가 진짜로 애드우드씨를 살리려고 했다면
그가 왜 죽었을까요?
제말은 그 생명을 살리는 약을 가지고 나타났다면..
이사람의 상사가 죽었고
그러니 나한테는 문제가 없었다
하지만 그는 브랜트모리스가 그 약을 숨기고 있는게 마음에 들지 않았다
그리고 이 모든게 아직 가능했다
12개월 후
사실, 이제 티켓이 없습니다
네 이미 펀드레이저는 예약이 넘쳤어요
잠시만요
그 분이 오시는 군요, 여쭤보죠
이게 훨씬 좋군요,
잘했어요
에드워드
새로운 행사가 있어요
기부의 물결이 몰려오고 있어요, 게다가
모두들 자기돈들을 기꺼이 주고 있다구요
좋군요
잠깐만요, 아이번 캠코아퍼레이션에서 온 사람이
사무실에 있습니다
난 점심먹으러 가요
그 사람은 가장 큰 기부자의 한사람인데 2분도 못 내요?
- 이이번 캠 제약회사?
- 네
마침내 등불을 계속 밝혀주시는 분을 만나는 군요
-칼?
-모라씨
놀랍군요
제겐 아이번에서 오신분이 계시다고 했는데..
그래, 그게 나야, 난 에너지 사업에서 옮겨나왔지
정말요?
그건 휴해프터가 집에서 나오는 거와 같은거잖아요
-난 아이번을 몇달전에 샀지
-자네가 몰랐다니 놀랍군
글쎄요..전 좀 바빴죠
그게 빚을 갚을거요, 모라 상원의원
상원의원..누가 알겠나? 여기선 뭐든 가능하지, 안그래 에디?
만일 자네가 계속 유지한다면 어디로 향하는지 우리
모두 알고 있다고 생각하네
그게 떨어지면 어떻게 할지 자신에게 물어봤나?
-언제 알아챘죠?
-그게 뭐 대수야, 지금 알고 있잖아
다네가 나에게 먼저오길 바랬네 에디
난 아이번을 주당 33달러에 살 수도 있었어
우린 동업자가될 수도 있었다구
그럼, 아이번이 NZT를 만드나요?
그건 공식적으론 존재한 적 없네
자넬위해서도 그걸 궂이 지적할 필요는 없겠지
오, 내상각에 당신을 그럴수도 있을거 같은데요
한정된 공급, 우린 자네가 더이상 얻지 못한다는 걸 알지
Are you sure?
오늘 아침 난 실험실을 닫아버렸네
에디 난 단지 자넬 돕고 싶다구
자네 공급을 계속 지키고, 조용히만 하면 그게 다야
댓가로 뭘 줘야하죠?
조그만 조언이지, 뭐 처음엔 그리 귀찮게 하지 않을거야
나중엔 뭐가 귀찮게 하는거죠?
-뭐 좀 뚜렷하지 않은 아이디어들이 있어
-우린 가능성이 있다고는 보고 있어
-그리고 제가 그 아이디어들을 좋아하지 않으면?
-그럼 우린 헤어져야지
자네 촛불은 꺼지는거지
하지만 아직 거기까지 가진 말자구
지금은 난 자넬 똑똑하고 건강하게 지키고 싶으니까
자, 가서 점심이나 들자구
먼저가시죠, 상원의원님
와줘서 고마워요 칼
잠깐만
뭐하는 짓이야?
자네 미국의 대통령이라도 되고 싶은거야?
아니면 튜브잔뜩 삽입한 뇌사자가 되고 싶은거야?
전 제 운을 믿어보죠
말했잖아, 기회는 없다구, 우린 자네 실험실을 닫아버렸다구
혹시 NZT를 만든 사람이
3,4개의 실험실이 있다곤 생각 않으세요?
-그게 뭐? 자네가 더 이상 만들진 않잖아?
-맞아요, 더 좋은게 있죠
그 안에 뭐가 들었는 지 알아내면
다시 조정해서, 부작용을 없애는 거죠
전 이제 끝냈어요, 칼
그러거나 말거나, 자네가 날 위해 일하지 않는 다는 시나리오는 존재하지 않네
나 한테 뭘 지불할거죠? 담배?
-작년에 내부자 정보로 17번이나 거래했더군요
-날 협박하는거야?
두바이와 칠레에서 불법사업과, 실종된 공무원들...
나하고 전쟁하자는 건가?
그리고 제가 이런 말을 할땐 만들어 낸게 아니란 걸 믿으세요
그런 혐의를 망들어내고 자네가 살 곳은 없네
그게 바로 저와 싸울 준비가 안됐다는 증거죠
-자넨 나와 싸울 준비도 안됐어
-아직도 배우질 못했나보죠?
제 시냅스는 완전히 바뀌었어요
-자네는 내가 어떤 적인 지 생각도 못할거야
-저 트럭이 택시를 들이받겠네요
뭐라구?
저 기사는 80마일로 달리면서 문자를 보내고 있어요
택시로부터 최소한 18미터전에 브레이크를 밟아아 하죠
전 모든 걸 볼 수 있어요
전 당신보다 50보는 앞서있어요, 모든 사람들 보다요
뭣 때문에 제가 당신에게 질거라고 생각하죠?
내년 이맘때쯤 살아있을 지는 아나요?
뭔 짓이야, 나한테서 손떼!
심장박동이 절반의 힘밖에 없네요, 심벽은 얇아졌구요
그걸 빨리 바꾸셔야 할거에요
이미 알고 있었죠?
당신은 이걸 기뻐애햐 해요
왜냐면 내가 당신 밑에서 계속 일했으면 내 밥이 됐을거에요
좀 감정이 가라앉으면 다시 얘기하죠
그럴 생각없네
투표하는거 잊지 마세요
-에드워드, 모든게 괜찮아요?
-그래요, 점심먹으로 간다고 했잖아요
-미안해
-괜찮아요
-오늘 잘 보내고 있어요?
-그렇지 뭐
난 아직도 당신 머리스타일에 익숙해지질 않았어요
당신을 길에서 보면 누군지 모를거 같아요
오, 난 이제 새로운 사람이니까
벌써 주문해 놨어요
뭐가?